Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Sa pagbagsak at paglipad, ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪South Mountain Hunters sa matuwid na landas♪
=Love on the Turquoise Land=
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(This story is a work of fiction)
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 20=
=Episode 20=
Bro, are you cultivating immortality?
Bro, nililinang mo ba ang imortalidad?
(Quack Doctor, They've left.)
(Quack Doctor, Umalis na sila.)
What's wrong, Sis?
Anong meron, Sis?
During Ms. Lin's absence,
Sa panahon na wala si Ms. Lin,
tell me
sabihin mo sa akin
if you need anything, okay?
kung may kailangan ka, okay?
Okay.
Okay.
(Wishing You Health)
(Sana Kalusugan)
Lin Xirou left with Xiong Hei and others.
Umalis si Lin Xirou kasama si Xiong Hei at iba pa.
Only Lin Ling and Sis remain at home.
Si Lin Ling at Sis lang ang nananatili sa bahay.
Okay. Proceed as planned.
Okay. Magpatuloy gaya ng pinlano.
Okay.
Okay.
(Tianyu Kitchen)
(Kusina ng Tianyu)
Order anything?
Mag-order ng kahit ano?
Beef noodles.
Beef noodles.
Any side dishes?
Any side dishes?
No, thank you.
Hindi, salamat.
Lin Xirou has departed.
Umalis na si Lin Xirou.
You can start anytime after nightfall.
Maaari kang magsimula anumang oras pagkatapos ng gabi.
Got it.
Nakuha ko.
(Mashangdao Express)
(Mashangdao Express)
Hurry up!
Bilisan mo!
And those over there.
At ang mga nandoon.
Alright. One at a time.
Sige. Isa-isa.
(Cargo handling zone)
(Cargo handling zone)
Hurry up!
Bilisan mo!
Let's go.
Tara na.
Down.
Pababa.
(Liuting Car Rental, safe and reliable)
(Liuting Car Rental, ligtas at maaasahan)
Godfather.
ninong.
(7 PM. Act After Nightfall.)
(7 PM. Kumilos Pagkatapos ng Gabi.)
(We sell happiness)
(Nagbebenta kami ng kaligayahan)
Ms. Lin, Yan Tuo has started self-harming.
Ms. Lin, sinimulan ni Yan Tuo ang pananakit sa sarili.
If he wants to suffer, let him be.
Kung gusto niyang magdusa, hayaan mo siya.
Sis just reported
Kakareport lang ni sis
she's been monitoring Lin Ling.
sinusubaybayan niya si Lin Ling.
No problem so far.
Walang problema sa ngayon.
Peace at home is reassuring.
Ang kapayapaan sa tahanan ay nakapagpapatibay.
Not just at home.
Hindi lang sa bahay.
If the South Mountain people could stop causing trouble,
Kung ang mga taga-South Mountain ay maaaring tumigil sa paggawa ng gulo,
that'd be true peace.
iyon ang magiging tunay na kapayapaan.
Dr. Lv.
Lv.
Peng, still working?
Peng, nagtatrabaho pa rin?
Yes.
Oo.
Sis, you look well.
Sis, ang ganda mo.
Dr. Lv, what's wrong?
Dr. Lv, anong problema?
I went for a home consultation.
Pumunta ako para sa isang konsultasyon sa bahay.
Just dropped off some tonic herbs for Ms. Lin.
Nag-drop lang ng ilang tonic herbs para kay Ms. Lin.
Ms. Lin is not here. I'll pass them to her.
Wala dito si Ms. Lin. Ipapasa ko sila sa kanya.
Can't I visit others?
Hindi ba ako pwedeng bumisita sa iba?
Perfect timing.
Perpektong timing.
Today, Ms. Lin is not here.
Ngayon, wala si Ms. Lin.
I don't want to eat alone.
Ayokong kumain mag-isa.
Sis.
ate.
Please keep Dr. Lv for dinner.
Mangyaring panatilihin ang Dr. Lv para sa hapunan.
What? No need.
ano? Hindi na kailangan.
Making it seem like I came for dinner.
Para bang dumating ako para sa hapunan.
What's on the menu?
Ano ang nasa menu?
Don't exhaust yourself.
Huwag mong ubusin ang iyong sarili.
I'll just finish up any leftovers.
Tatapusin ko na lang ang mga natira.
This is too much.
Sobra na ito.
Can't you just make simple dishes?
Hindi ba pwedeng simpleng luto na lang?
Since Ms. Lin is away, sit down and eat.
Dahil wala si Ms. Lin, maupo at kumain.
Heard me?
Narinig ako?
Just be casual.
Maging casual lang.
No need.
Hindi na kailangan.
Fine.
ayos lang.
I never realized this table was huge.
Hindi ko namalayan na napakalaki pala ng table na ito.
Ms. Lin's presence dominated the space.
Nangibabaw sa espasyo ang presensya ni Ms. Lin.
Now look.
Ngayon tingnan mo.
People always say,
Laging sinasabi ng mga tao,
"Comfort beats a full meal."
"Ang ginhawa ay higit pa sa isang buong pagkain."
This table is big enough to eat lying down.
Malaki ang mesang ito para makakain ng nakahiga.
You mentioned practicing pour-over coffee.
Nabanggit mo ang pagsasanay sa pagbuhos ng kape.
How's it going?
Kamusta na?
Forget it. I gave up.
Kalimutan mo na. sumuko ako.
I couldn't even maintain the proper water temperature.
Hindi ko man lang mapanatili ang tamang temperatura ng tubig.
Taste was even worse.
Mas malala pa ang lasa.
True.
totoo.
I brew coffee at Wanbao Tower.
Nagtitimpla ako ng kape sa Wanbao Tower.
It always ends up tasting like herbal residue.
Ito ay palaging nagtatapos sa pagtikim tulad ng herbal residue.
Forget it. I can't master it.
Kalimutan mo na. Hindi ko ito makabisado.
I'll just drink
Iinom lang ako
the coffee from coffee maker.
ang kape mula sa coffee maker.
Guess you influenced me.
Hulaan mo naimpluwensyahan mo ako.
Lately I've been obsessed with mixology.
Kamakailan lamang ay nahuhumaling ako sa mixology.
Got such a refined hobby?
Mayroon ka bang ganoong pinong libangan?
Ms. Lin has every liquor here.
Si Ms. Lin ay mayroong lahat ng alak dito.
I just mix it for fun.
Hinahalo ko lang para masaya.
I don't drink it,
Hindi ako umiinom nito,
but enjoy mixing it.
ngunit magsaya sa paghahalo nito.
It feels good when doing it.
Ang sarap sa pakiramdam kapag ginagawa ito.
Right?
tama?
Any single bottle from Ms. Lin's collection
Anumang solong bote mula sa koleksyon ni Ms. Lin
costs half my monthly earnings.
nagkakahalaga ng kalahati ng aking buwanang kita.
Yet you mix it for fun?
Ngunit pinaghahalo mo ito para masaya?
What a waste!
Sayang naman!
I'll mix one for you.
Maghahalo ako ng isa para sa iyo.
Now?
ngayon?
Comfort beats a full meal.
Ang ginhawa ay higit pa sa buong pagkain.
It's perfect to get one drink with dishes.
Ito ay perpekto upang makakuha ng isang inumin na may mga pinggan.
Just wait.
Wait lang.
Wait, don't pour so much.
Teka, wag ka masyado magbuhos.
I don't hold my liquor.
Hindi ko hawak ang aking alak.
Peng.
Sinabi ni Peng.
Come on.
Halika na.
How much is your salary?
Magkano ang sahod mo?
You're so principled.
Napaka-prinsipyo mo.
Since when did you start liking this?
Kailan ka nagsimulang magustuhan ito?
Do you think I truly like it?
Sa tingin mo ba gusto ko talaga ito?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
What do you
Ano ang gagawin mo
think of Lv Xian?
iniisip si Lv Xian?
Ms. Lin is always right.
Laging tama si Ms. Lin.
I didn't
hindi ko ginawa
like him at first,
tulad niya noong una,
but after spending time together,
ngunit pagkatapos ng oras na magkasama,
I felt he's quite approachable.
Naramdaman kong medyo approachable siya.
Dr. Lv has always been easygoing.
Si Dr. Lv ay palaging maluwag.
I wonder how well he holds his liquor.
Nagtataka ako kung gaano niya hawak ang kanyang alak.
How much wine
Ang daming alak
can get him drunk
makapagpapalasing sa kanya
and let him stay tonight?
at hayaan siyang manatili ngayong gabi?
Sis.
ate.
Did you change my bedsheets?
Pinalitan mo ba ang bedsheets ko?
What's wrong?
anong mali?
Let me check.
Let me check.
Lin Ling.
Lin Ling.
(Cargo handling zone, no parking here)
(Cargo handling zone, walang parking dito)
Why are you parking here?
Bakit ka nagpark dito?
What's wrong?
anong mali?
Drive away now!
Itaboy ngayon!
Can't you see the "No Parking" sign?
Hindi mo ba nakikita ang sign na "No Parking"?
Open your eyes to see, or I'll pluck them out.
Buksan mo ang iyong mga mata upang makita, o bubunutin ko sila.
Keep your mouth shut, or I'll rip it apart.
Manahimik ka sa bibig mo, baka mapunit ko.
What now?
ano ngayon?
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
Don't pull on tricks. I'm warning you.
Huwag gumawa ng mga trick. Binabalaan kita.
I've seen plenty of scam artists.
Marami na akong nakitang scam artist.
Get lost now!
Magwala ngayon!
Goodbye, Miss.
Paalam, Miss.
Okay, goodbye.
Okay, paalam.
Hello.
Hello.
I want to know more about the courses.
Gusto kong malaman ang higit pa tungkol sa mga kurso.
Meng Tong, you go home.
Meng Tong, umuwi ka na.
Come on time tomorrow.
Halika sa oras bukas.
Bye.
Bye.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Beishan Park.
Beishan Park.
Going that far at night?
Ganyan ka ba sa gabi?
For fun?
Para masaya?
We're birdwatching.
Bird watching kami.
Some rare species are nocturnal.
Ang ilang mga bihirang species ay nocturnal.
(Hello.)
(Hello.)
(Welcome aboard. Fare calculation starts now.)
(Welcome aboard. Magsisimula na ngayon ang pagkalkula ng pamasahe.)
(Noodle)
(Noodle)
Madam.
Madam.
Two bowls of noodles, please.
Dalawang mangkok ng noodles, mangyaring.
We're closed.
Sarado na kami.
We'll leave right after eating.
Aalis na kami kaagad pagkatapos kumain.
Come in.
Pumasok ka.
Thanks.
Salamat.
Peng, start the car.
Peng, simulan mo na ang kotse.
Okay.
Okay.
Hang in there, Lin Ling.
Maghintay ka diyan, Lin Ling.
Wanbao Tower isn't far.
Hindi naman kalayuan ang Wanbao Tower.
I said don't touch me.
Sabi ko wag mo akong hawakan.
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
I told you.
sabi ko sayo.
It's okay.
ayos lang.
Who are you?
sino ka ba
I'm
ako ay
a doctor,
isang doktor,
veterinary doctor.
doktor ng beterinaryo.
Actually, we won't teach children to draw realistically.
Sa totoo lang, hindi namin tuturuan ang mga bata na gumuhit ng makatotohanan.
But to inspire them to unlock their imagination
Ngunit upang magbigay ng inspirasyon sa kanila na i-unlock ang kanilang imahinasyon
and find their own style.
at maghanap ng sarili nilang istilo.
Otherwise, at their age,
Kung hindi, sa kanilang edad,
they'd end up with improper imitation.
mauuwi sila sa hindi tamang imitasyon.
Improper imitation?
Hindi tamang panggagaya?
I remember a saying.
May naalala akong kasabihan.
It's difficult
Mahirap na
to draw common things well.
upang gumuhit ng mga karaniwang bagay nang maayos.
Indeed.
Sa totoo lang.
It's difficult to draw
Mahirap gumuhit
common things from life well.
karaniwang mga bagay mula sa buhay na mabuti.
Because the slightest deviation
Dahil ang pinakamaliit na paglihis
gets noticed easily.
madaling mapansin.
You're absolutely right.
Ikaw ay ganap na tama.
It's difficult to imitate human.
Mahirap gayahin ang tao.
Even if one imitates perfectly,
Kahit na ang isang tao ay gumaya nang perpekto,
one will still slip up, right?
madudulas pa ang isa di ba?
If you put down the pencil,
Kung ibababa mo ang lapis,
we can talk properly.
makakapag usap tayo ng maayos.
Forgot to ask.
Nakalimutang itanong.
You kill human and drink blood.
Pumapatay ka ng tao at umiinom ng dugo.
Is the meat in these noodles
Ay ang karne sa pansit na ito
human flesh?
laman ng tao?
Are you sure this is the right direction?
Sigurado ka bang ito ang tamang direksyon?
It shouldn't be much farther.
Hindi ito dapat mas malayo.
You two take another taxi.
Mag-taxi na lang kayong dalawa.
I'm off work.
Wala akong trabaho.
There's a birdwatching platform ahead.
May birdwatching platform sa unahan.
Quite noticeable.
Medyo kapansin-pansin.
Drive a bit further forward, please.
Magmaneho nang kaunti pasulong, pakiusap.
What can you even see in this pitch darkness?
Ano ang makikita mo sa matinding kadiliman na ito?
Listen.
Makinig ka.
Can you hear the bird chirping?
Naririnig mo ba ang huni ng ibon?
This is the bird we're looking for.
Ito ang ibong hinahanap namin.
What?
ano?
Can't you even hear that?
Hindi mo man lang ba naririnig iyan?
It's been chirping nonstop.
Walang tigil itong huni.
The fiend.
Ang halimaw.
This batch of Yuwang Meat
Itong batch ng Yuwang Meat
is really nice.
ay talagang maganda.
Even though Conversion Shed No. 4 is gone,
Kahit na wala na ang Conversion Shed No. 4,
as long as we have Yuwang Meat,
basta meron tayong Yuwang Meat,
we still have chances.
may chance pa tayo.
Today's batch
Batch ngayon
is enough for one buddy's root removal.
ay sapat na para sa pag-alis ng ugat ng isang kaibigan.
Hurry!
Magmadali!
Here!
Dito!
Help her onto that bench. Hurry!
Tulungan mo siya papunta sa bench na iyon. Magmadali!
Easy, easy.
Madali, madali.
Check on her.
Tingnan mo siya.
I can't find what I need. You go get the gauze.
Hindi ko mahanap ang kailangan ko. Kumuha ka ng gauze.
- Where's it? - The room to change dressing.
- Nasaan na? - Ang silid upang magpalit ng damit.
You've been there a lot. Hurry!
Marami ka nang napuntahan. Magmadali!
Apply pressure.
Ilapat ang presyon.
Easy, easy.
Madali, madali.
Why did she faint?
Bakit siya nahimatay?
Anemia, right?
Anemia, tama ba?
A little.
Medyo.
Did you get it? What took you so long?
nakuha mo ba? Anong nagtagal sayo?
Go help him.
tulungan mo siya.
I...
ako...
Or you hold this.
O hawak mo ito.
Hurry up, okay?
Bilisan mo ha?
Hurry up. It might be a severe wound.
Bilisan mo. Maaaring ito ay isang matinding sugat.
Her fingers might get stiff.
Baka manigas ang mga daliri niya.
Found it?
Nahanap na?
Wake up.
gumising ka na.
Stop pretending.
Itigil ang pagpapanggap.
You'll be free soon.
Malaya ka na agad.
Who exactly are you?
Sino ka ba talaga?
Not a bad guy, anyway.
Hindi naman masamang tao.
It's fine. She's a friend of Tuo.
ayos lang. Kaibigan siya ni Tuo.
Are you okay?
okay ka lang ba?
She's okay.
Okay naman siya.
I taught her this little trick.
Itinuro ko sa kanya ang munting trick na ito.
Just looks bloody.
Mukha lang duguan.
But she's got real grit.
Ngunit mayroon siyang tunay na grit.
She was merciless on herself.
Siya ay walang awa sa kanyang sarili.
We should go.
Dapat tayong pumunta.
Follow her to a safe place.
Sundin siya sa isang ligtas na lugar.
Use my car.
Gamitin mo ang kotse ko.
I checked it. It won't be tracked.
Sinuri ko ito. Hindi ito masusubaybayan.
Thanks.
Salamat.
What about you?
ikaw naman?
Ms. Lin will suspect you.
Paghihinalaan ka ni Ms. Lin.
Miss Nie has to do me a small favor.
Kailangang gawin sa akin ni Miss Nie ang isang maliit na pabor.
What would you do?
Ano ang gagawin mo?
To leave him minor injuries like you.
Ang iwan siya ng mga minor injuries na katulad mo.
Don't worry. I can handle it.
Huwag kang mag-alala. kakayanin ko.
Let's go.
Tara na.
Don't worry. No one is following us.
Huwag kang mag-alala. Walang sumusunod sa amin.
I'm keeping watch.
nagbabantay ako.
Lv Xian said you're Tuo's friend.
Sinabi ni Lv Xian na kaibigan ka ni Tuo.
A very trustworthy friend.
Isang napakapagkakatiwalaang kaibigan.
Girlfriend?
kasintahan?
He told you so?
Sinabi niya sayo?
No. Just guessing.
Hindi. Hula lang.
Tuo doesn't trust people easily.
Hindi madaling magtiwala si Tuo sa mga tao.
He entrusted me to you.
Ipinagkatiwala niya ako sa iyo.
I bet your relationship must be special.
I bet dapat espesyal ang relasyon niyo.
You told Lv Xian
Sinabi mo kay Lv Xian
Tuo is confined at home now, right?
Naka-confine si Tuo sa bahay ngayon diba?
From what I remember,
Sa naalala ko,
Ms. Lin never confined him like this.
Hindi siya kinulong ni Ms. Lin ng ganito.
So she must've discovered something.
Kaya dapat may natuklasan siya.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
After settling you in,
Pagkatapos mong i-settle in,
I'll find a way to rescue him.
Gagawa ako ng paraan para iligtas siya.
Be careful, Shen.
Mag-ingat ka, Shen.
Don't get bitten.
Huwag kang makagat.
Though she won't risk omnivory.
Kahit na hindi niya ipagsapalaran ang omnivory.
Focus on driving.
Focus sa pagmamaneho.
(Xing Shen)
(Xing Shen)
Someone is here. Be brief.
May tao dito. Maging maikli.
All four rats are in the cage.
Lahat ng apat na daga ay nasa hawla.
Is the cat unharmed?
Hindi ba nasaktan ang pusa?
Perfectly unharmed.
Perpektong hindi nasaktan.
Good. Talk later.
Mabuti. Mag-usap mamaya.
(Wanbao Tower)
(Wanbao Tower)
Sis.
ate.
Ms. Lin, Lin Ling has been taken away.
Ms. Lin, si Lin Ling ay inalis na.
(Changxi Dumplings)
(Changxi Dumplings)
Who is it at this hour?
Sino ito sa oras na ito?
Miss Nie.
Miss No.
Mr. Changxi.
Mr. Changxi.
Sorry to bother you at this hour.
Paumanhin sa abala sa iyo sa oras na ito.
This is Yan Tuo's sister,
Ito ang kapatid ni Yan Tuo,
Lin Ling.
Lin Ling.
Hello, Mr. Changxi.
Hello, Mr. Changxi.
Hello.
Hello.
Tuo mentioned you before. You...
Nabanggit ka ni Tuo dati. Ikaw...
Come in first.
Pumasok ka muna.
Have a seat.
Umupo ka na.
Well...
Well...
Mr. Changxi,
Mr. Changxi,
we've run into some trouble.
may problema tayo.
Lin Ling might need
Maaaring kailanganin ni Lin Ling
to stay here for a while.
upang manatili dito ng ilang sandali.
Seems my place isn't a dumpling shop,
Mukhang hindi dumpling shop ang lugar ko,
but a Changxi Sanatorium.
ngunit isang Changxi Sanatorium.
Every girl connected to Tuo
Bawat babae ay konektado kay Tuo
gets sent here when injured.
ipinadala dito kapag nasugatan.
Where's Tuo?
Nasaan si Tuo?
Yan Tuo...
Yan Tuo...
Tuo...
yung...
He...
Siya...
Wait, what's wrong with him?
Teka, ano bang meron sa kanya?
What happened to Tuo?
Anong nangyari kay Tuo?
Nothing, Mr. Changxi. Don't worry.
Wala, Mr. Changxi. Huwag kang mag-alala.
Yan Tuo has been busy.
Naging abala si Yan Tuo.
But I don't know exactly what he's doing.
Pero hindi ko alam kung ano talaga ang ginagawa niya.
When he returns,
Pagbalik niya,
he'll explain it to you.
ipapaliwanag niya sayo.
I see. You can't tell me.
nakikita ko. Hindi mo masabi sa akin.
And I won't ask further.
At hindi na ako magtatanong pa.
Alright then.
Sige na.
Just one thing.
Isang bagay lang.
Don't do anything illegal.
Huwag gumawa ng anumang bagay na labag sa batas.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Don't you trust Yan Tuo?
Wala ka bang tiwala kay Yan Tuo?
Alright, sit here for a bit.
Sige, maupo ka muna dito.
I'll go tidy up a room.
Mag-aayos ako ng kwarto.
Need help?
Kailangan ng tulong?
No need.
Hindi na kailangan.
Thank you.
salamat po.
Okay.
Okay.
Don't overthink it for now.
Huwag mag-overthink ito sa ngayon.
Get some good rest.
Magpahinga ka ng mabuti.
I've always wanted to escape that place.
Noon pa man ay gusto kong tumakas sa lugar na iyon.
Now that I'm out,
Ngayong nasa labas na ako,
and I don't know what to do.
at hindi ko alam ang gagawin ko.
Starting today,
Simula ngayon,
you'll have plenty of time
magkakaroon ka ng maraming oras
to find a way to live freely.
para makahanap ng paraan para mabuhay ng malaya.
Trust me, you'll love it.
Maniwala ka sa akin, magugustuhan mo ito.
It's so late now.
Gabi na kasi ngayon.
Wait a bit longer.
Maghintay ng kaunti.
It'll be soon.
Malapit na.
They're here.
Nandito na sila.
♪South Mountain Hunts fight on Turquoise Land♪
♪South Mountain Hunts lumaban sa Turquoise Land♪
♪Hunter King Cauldron blesses all sides♪
♪Pinagpapala ni Hunter King Cauldron ang lahat ng panig♪
- Go, go! - Hurry!
- Go, go! - Magmadali!
Move!
Ilipat!
- Go! - Hurry!
- Pumunta ka! - Magmadali!
Go! Hurry!
Go! Magmadali!
Move!
Ilipat!
Hurry!
Magmadali!
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Behave!
Behave!
Move!
Ilipat!
♪Peace for all living♪
♪Kapayapaan para sa lahat ng nabubuhay♪
The mad dogs are caged. Now what?
Nakakulong ang mga baliw na aso. Ngayon ano?
The owner must be panicking.
Siguradong nagpapanic ang may-ari.
Wait for her call.
Hintayin mo ang tawag niya.
Lv Xian said the wound was too deep.
Sinabi ni Lv Xian na masyadong malalim ang sugat.
Immediate treatment was needed.
Kinakailangan ang agarang paggamot.
I only agreed to take Lin Ling
Pumayag lang akong kunin si Lin Ling
to Wanbao Tower out of concern.
sa Wanbao Tower dahil sa pag-aalala.
Now I think Lv Xian might do it on purpose.
Ngayon sa tingin ko ay maaaring gawin ito ni Lv Xian nang kusa.
How's Lv Xian now?
Kamusta na si Lv Xian?
He is still unconscious. Seriously injured.
Wala pa rin siyang malay. Malubhang nasugatan.
Keep watching on him. Tell me when he wakes.
Patuloy na bantayan siya. Sabihin mo kapag nagising na siya.
Got it.
Nakuha ko.
You have Jiang Baichuan's phone?
Mayroon kang telepono ni Jiang Baichuan?
Yes.
Oo.
A moment.
sandali.
(Roadsound Mining)
(Roadsound Mining)
(Follow Regulations)
(Sundin ang Regulasyon)
♪Your past shines brightly, your path ahead wide and open♪
♪Ang iyong nakaraan ay nagniningning nang maliwanag, ang iyong landas sa unahan ay malawak at bukas♪
♪My future shines with starlight, awaiting rhythm's embrace♪
♪Ang aking kinabukasan ay nagniningning sa liwanag ng bituin, naghihintay ng yakap ng ritmo♪
♪Our burdens weigh uncertain, where tomorrow's road may turn♪
♪Ang ating mga pasanin ay hindi tiyak, kung saan ang daan bukas♪
♪Our hands can't grasp today's sharp edge♪
♪Hindi mahawakan ng ating mga kamay ang matalim na gilid ngayon♪
♪Scars endured will give birth to hope♪
♪Ang mga pilat na tiniis ay magsisilang ng pag-asa♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit ang laman at buto♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon sa ilalim ng lupa♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Hindi kayang pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Kung hindi tayo aatras, sabay nating daraanan♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪Ang apoy na ginawa ng langit ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan sa ilalim ng ibabaw♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪Hindi kayang lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Paalam sa lumang panahon, at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪Ang walang hugis na apoy ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw, maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit ang laman at buto♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon sa ilalim ng lupa♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Hindi kayang pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Kung hindi tayo aatras, sabay nating daraanan♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago sa ilalim ng ibabaw♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong patungo sa langit♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Paalam sa lumang panahon, at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪